تحركي
حسنا، أعتقد أنك التالية
التي سآخذ تذكرتك
تعالي إلى اليمين بهذه الطريقة
إبقي ظهرك مستقيما
وضعي كتبك على حضنك
الآن أنظري إلى آلة التصوير
حسنا؟ إبتسامة جميلة، ها هي
دعيني أركز هنا
حسنا، ها أنت في الداخل
هذا جيد
تمايلي بهذه الطريقة قليلا فقط يا جيينا
إنه جينا
أنظري هنا يا جيينا
يا الله
كلا
أنا أتحمل الكثير
مرحبا يا جينا
يا مات، رجاء بدون المزيد من الصور
هيا عيد ميلاد الثالث عشر
يجب أن نوثقه
مرحبا توم-توم
مرحبا يا جينا
مرحبا بيفر
كيف تسير الأمور؟
إذن كيف كان خروجك يا رينك؟
ليس جيد جدا
نعم أنا لم أثر كثيرا أيضا
توم-توم أنت عظيمة
أنت الأفضل
يا الله أنت سينمائية جدا
سأقابلك في الخارج
مهما كنت تريد
فهي لا تحتاج واحدة بواحدة
فريكازويد
أراك لاحقا
جينا، هل يمكن أن أتكلم معك
لحظة صغير جدا؟
لقد أخبرت كريس جراندي أنني ذاهبة
أنا والستة اليانعين إلى حفلتك
وقد قال بأنه يريد المجيء معنا
حقا؟
نعم، من السيئ جدا أننا لا نستطيع فعلها
لأننا نريدها حقا
أليس كذلك يا بنات؟
كليا
كثيرا جدا
نحن آسفون جدا
الآنسة ميسلي فوق أعقابنا
بمشروع الجماعة هذا
وكريس سيساعدنا
لذا، أظن بأنه لا يستطيع المجيء حتى
يمكنني كتابة التقرير لك
إتفقنا
تعرفين، أنا لا أستطيع أن أصدق
أنك تشجعين تلك النسخ
إنهم أصدقائي
الستة اليانعين ليسوا أصدقائك، حسنا؟
حسنا، تقريبا، ويوما ما
سأكون منهم
هناك ستة منهم، تلك هي النقطة
ولا يمكن أن يكونوا سبعة واسمهم ستة يانعين
إنه مستحيل رياضيا فقط
أنت أروع منهم
إنهم مزورون
لا أريد أن أكون أصلية يا ماتي
أريد أن أكون رائعة
هل تريدين بعض الرازليس؟
الرازليس للأطفال
بالضبط
بالسلامة
مع السلامة
مرحبا حبيبتي
عيد ميلاد سعيد
أخبرينا عن حياة مراهقتك الجديدة
ماذا فعلت؟
هل ترتدين حمالة صدر؟
إرحلي عني
عزيزتي ما الأمر؟
واين، صورة ذاتية
جينا، ستكون الأمور على مايرام
كلا يا أمي
أنظري إلي، هذا ليس خير، هذا مميت
إنه ليس مميت يا عزيزتي إنه الواقع
أنا أكره حياتي
أنت لا تبدين مثل البنات
في مجلة الإتزان
لكنك جميلة بطريقتك الخاصة
لا أريد أن أكون جميلة
بطريقتي الخاصة
أريد أن أبدو مثل هؤلاء الناس
أولئك ليسوا اناس يا عزيزتي
إنهم عارضين
الثلاثون، المغازلة والإزدهار، لماذا الثلاثينيات
هي أفضل السنوات من حياتك
أريد أن أكون في الثلاثين
حسنا ستكونين يا عزيزتي
لكن الآن أنت
جميلتي بعمر 13 سنة
عيد ميلاد سعيد يا جينا
يا الهي
هذا الجزء الأول فقط من هديتك
لدي شيء آخر لإعطائك إياه لاحقا
ما هو؟
تعرفين كيف كنت دائما
تطلبين منزل أحلام باربي؟
حسنا، لقد قررت أن أصنع لك
بيت أحلام جينا الخاص
أنت صنعت كل هذا؟ يا ماتي
نعم
أترين، هذه أنت مع فقاعات الحمام
تقرأين مجلتك المفضلة
وهناك غرفة نومك
مع مسجلة هائلة
وكل التسجيلات لديك
الجديدة منها
وهناك ذلك المتسكع ريك سبرينجفيلد
على الأريكة
وها أنا لتأكيد المسعى بإبقاء
أيديه لنفسه
كدت أنسى تقريبا، أمنية الغبار
إنها تقول: غبار التمني هذا يعرف
ماذا في قلبك من القلوب
وسيجعل كل أحلامك تتحقق
ها قد أتوا
ماذا سنفعل؟
يا إلهي، مات سأضع هذا جانبا فقط، حسنا؟
فهذه الغرفة للرقص
وضع بعض الموسيقى
أبي، لقد وعدت بأن تبقى
في الطابق العلوي، إذهب
مرحبا يا رفاق، حفلة الطابق السفلي
على الرحب والسعة
ما هذا؟
لست متأكدة، إنه مات
آسفة يا بيف، حكم الأغلبية
الضيق يا جماعة
الضيق، أشخاص يائسين
غريب
إنسان آلي
سأذهب للبيت المجاور
وأحصل على الكاسيو الخاص بي
مهما كنت تريد يا مات
أنا لست بحاجة لواحدة بواحدة
نراك لاحقا أيها الخاسر
لدي فكرة يا بنات
دعونا نلعب
سبع دقائق في الجنة
يمكنك أن تبدأي أولا
لأنك فتاة عيد الميلاد
كيف سيكون هذا ثانية؟
حسنا، تدخلين الحجرة ورجل محظوظ ما سيدخل هناك
ويفعل مهما كان يريد منك
لمدة سبع دقائق كاملة
وإحزري من الذي يريد الذهاب أولا
من؟
كريس جراندي
غير معقول
معقول
قبل أن أنسى
أين طلب مشروعنا؟
على المنضدة
شكرا
تذكري، لا تنظري
إبقي ربطة العين تلك مكانها
ولتعرف فقط
أن كريس يحب إختيار القاعدة الثانية
هيا بنا، أعتقد أنه يمكنني أخذ
أخي ليشتري لنا بعض البيرة
لقد حصلت على بعض اللخبطة
إنتظر، أعطني ذلك الشراب
شكرا لك، إتركه يا جورج
هيا
ماذا يجري؟
جينا تنتظرك في الحجرة
إعتقدت بأنك لن تأتي
أين أنت؟
كريس
أنا لست كريس، أنا مات
ماذا تفعل هنا؟
أين كريس؟
لقد رحل، الجميع غادروا
ماذا فعلت؟
لا شيء
نعم لقد فعلت
لقد ذهبت فقط لأحضر الكاسيو الخاص بي
أخرج
إنتظري يا جينا، دعيني أتكلم معك
أخرج، كلا
جينا، أخرجي فقط، رجاء
أنا أكرهك وأكره نفسي
وأكره الجميع
جينا ماالذي تتحدثين عنه؟
أريد أن أكون في الثلاثين
دعيني أعزف هذه الأغنية لك فقط، حسنا؟
ستجعلك تشعرين بالتحسن
أريد أن أكون في الثلاثين
الثلاثين والمغازلة والإزدهار
أمي؟
أبي؟
ماذا يحدث؟
ماذا يجري؟
"جينا رينك"
جينا رينك
جينا رينك، جينا رينك
أنا أعيش هنا
مرحبا، آسف لقد إفتقدنا إتصالك
أبي؟
حسنا، ليس ذلك الآسف
لأننا في الكاريبي
وسنعود في الثامن عشر
إتصلي بنا بعدها، يوم سعيد
سافرت برحلة بحرية بدوني؟
هذا حلم
هذا حلم غريب جدا
عزيزتي الجميلة
يا الهي
أعرف بأنك هناك وأهلي
سيعودون في أية لحظة للبيت
مرحبا حبيبتي، أين سائل شعري؟
أنت عاري
حسنا، ليس بعد
يمكنك الإلتحاق بي إذا أردت
حبيبتي
هل بإمكانك أن تسمع تلك الموسيقى؟
جينا؟
هل يمكنك أن تسرعي قليلا، رجاء؟
لديه إلتزام
جينا؟ هل بالإمكان أن تأتي إلى هنا؟
أنا لا أهتم إذا كنت قد مسكته
من خصيتاه
أنا أريده في نيويورك
خلال 12 ساعة
من الضروري أن يكون في الحفلة
مهلا لحظة
إدخلي السيارة
أنا لا أدخل السيارة مع الغرباء
رجاء، إدخلي السيارة
لقد تأخرنا
أنا لا أعرفك
إدخلي السيارة فقط
ليس مع الغرباء
أنت مذعورة
حبيبتي، لا تجعليني
أنزل هناك وأمسكك
لوسي ويمان لديها رقمي
هل يمكن أن تدخلي السيارة رجاء؟
جينا
لقد تأخرنا
أنظري، لديه إلتزام ولديه
رقمي، اسمي لوسي ويمان
إرحل فقط
عزيزتي، أعرف أنني صديقتك المفضلة
لكن لباس النوم أقل من 97
مالم يكن قديم جدا
هل أنت حقا صديقتي المفضلة؟
أنت حامل
كلا، يا إلهي، كلا
شكرا لله، لقد أخفتني
ماذا فعلت ليلة أمس؟
هل ترين هذا الشيئ
لقد حدث شيئ غريب جدا
لقد نمت في شقة
لم أرها قبل ذلك أبدا
وكان هناك رجل عاري يستحم، وقد رأيت شيئه
يا الله، ليس شيئه
أيها السائق، هل يمكن الترجل رجاء
نظرا إلى أننا هنا؟
توقفي
إنتظري، لا أريد أن أخرج من
لا أعتقد أنك تستمعين
إنتظري، تمهلي
إنتظري، إستمعي لي، أنا بعمر الثالثة عشرة
إذا كنت ستبدأين بالكذب حول
عمرك أنا سأذهب إلى 27
إنتظري، أنا أعرف الأصوات الغريبة
لكن الأحلام الغريبة كهذه
هل سمعته؟ هل سمعت ذلك؟
هلا توقفت عن كونك مضحكة؟
من المحتمل أنه ريتشارد فقط
من هو ريتشارد؟
أنت تشربين كثيرا
ريتشارد رئيسك
شعر مجعد بني، بريطاني، ريتشارد
مرحبا؟
حبيبتي
أنت، أنت، إرتدي ملابسك الداخلية
وتوقف عن مناداتي حبيبتي
أنظر يا صغيرتي
وأخرج من بيتي
من هذا؟
أنا لا أعرف اسمه
أنا لا أعرف ماذا يجري
حسنا، جينا، جينا
إهدئي فقط، حسنا؟
لدينا إجتماع خلال 10 دقائق
أنا سأخبرك ما العمل كرر بعدي
أنا جينا رينك
محررة مجلة الوقت الكبير
أنا؟
كرريه
أنا جينا رينك
محررة مجلة الوقت الكبير
أنا عاهرة قاسية
قوليها
سأدخل ذلك المكتب
ولن أترك أي واحد يعلم أنني أخيم عليه
لكن هذه ليست هي النقطة
لا أخيم عليه
سأدخل ذلك المكتب
ولن أترك أي واحد يعلم أنني أخيم عليه
لأن مستقبل الإتزان
يعتمد علي
الإتزان؟
يا للهول
مجلة الإتزان، شكرا لك
صباح الخير، آنسة رينك
آنسة ويمان
صباح الخير، ما اسمها؟
من يهتم؟
جينا، رجاء لا تصرخي علي
إنها ليست غلطتي
هم يحتاجون قرار الآن
إلتقطي واحد فقط
ذلك الواحد
الحب، لقد عرفته، عبقرية
إمنيم على الهاتف
ويريد قرار الآن
بوضوح
فستق، بوضوح
ها هم الثنائي الديناميكي أنا واثق أن
المحرري التنفيذيين الخاصين بي تأخروا ثانية
لأنهم كانوا خارجا
ليرفعوننا في الحفلات
أصبت يا ريتشارد
ريتشارد أنت رئيسي
هذا صحيح يا صغيرتي
من هو والدك؟
واين رينك
صباح الخير
كلمتان: الصيف، القديس بارتس
أنت لن تذهب
لإطلاق الجزيرة هذا الصيف؟
هل تلمحين أنني شاذ؟
إنها نكتة
هل هناك أي شئ آخر تريدينه مني
آنسة رينك؟
تعنين كمعروف؟
بالتأكيد، كمعروف
أحتاج لإيجاد هذا الرجل في نيو جيرسي
حسنا
لدي رقمه
آرلين، هلا تركتنا، رجاء؟
آسفة
جينا مخيم عليها قليلا اليوم
مضطربة
حسنا، أيها الأطفال
أتسائل أي واحدة
ستختارها ربة بيت هولي
السر العاشر أم الحادي عشر؟
سبعة شهور على التوالي الآن
يغرفوننا
أعني، وكأن لديهم
كاميرات بارعة مخفية على جميع حيطاننا
ريتشارد، لقد أعددنا كلمات السر
نحن نجهز برامج الحماية
على جميع الحواسب
جينا، طردت شارلوت أمس
هل فعلت؟
أنا أضمن بأن لديها أصدقاء
في البراعة، لقد أخذت الملاحظات دائما
لقد كانت سكرتيرة
نعم، مهما يكن
حفلتنا الليلة ضخمة الآن
نحتاج لإعطاء تصريح جلي
أن مجلة الإتزان ما زالت مثيرة ومحدثة
الآن نحتاج كشك بيع صحف
لإجراء تحليل فوري
أقترح بقوة أيضا بأن نفكك
إف-أو-بي الخاصة بنا، نفحص بدقة بي-أو-بي
والتفكير بشأن الرؤوس الجديدة، الدسكات
والكسالى، جينا ما رأيك؟
هل بالإمكان أن أذهب إلى الحمام؟
إنه الرجل العاري
أيتها الفتاة جينا مارغاريتا
في أي وقت أحبك، مادونا
أنا صديقة مع مادونا؟
ها هي رسائلك
وأمك إتصلت من باربيدوس
أمي إتصلت؟
أتمنى لو أخبرتني
أنا آسفة، آنسة رينك
إعتقدت بأنك قلت أن لا أزعجك أبدا
بالإتصالات العائلية
أنا فعلت؟ قلت هذا؟
لا تطرديني رجاء
لا، لا، لن أفعل، إنها ليست غلطتك
لقد نسيت أنني قلت ذلك
في المرة القادمة أخبريني عندما تتصل أمي
نعم، سيدتي
لدي تلك المعلومات
التي سألت عنها
مات
رقم الهاتف الذي أعطيتني إياه كان لأهله
لقد أخبرتهم بأنني عملت للتأشيرة
وهو في الكثير من المتاعب
كذبت على فلامهافس
إنه في القرية
ب 212 شارع المصرف، شقة 2 بي
أي قرية؟
قرية غرينيتش
حسنا، جميل
إنتظري، هل يجب أن ألغي
إجتماع الثانية والنصف؟
آسفة
المعذرة؟
سيدي؟
مرحبا؟
نعم، نعم، مرحبا، نعم
مرحبا أنا جينا
وأبحث عن مات
أنا لا أعرف إذا كنت هو
لكن إذا كنت قد عشت في شارع سبروس
وإذا كان قميصك المفضل رمادي
وحريري، فأنا أحتاج للكلام معك الآن رجاء
مرحبا؟ مرحبا؟ مرحبا؟ تعرفين ماذا؟
ليس لدي شيئ من هذا
إذا أنت هنا من حدائق مينج
دقي مرتين، إن لم تفعلي، أنا حقا لا أريده
لست صينية
مات؟
نعم
أنت طويل، أنت مختلف
ألم تعرفني؟
هذا غريب، لأنك أمس كنت هناك
كلا لم يكن أمس
لأنني لست في الثالثة عشرة
جينا
نعم
جينا رينك
نعم، مات، إنها أنا
مرحبا
ماتي
هيا أدخلي
ما زلت تأخذ الصور؟
نعم، تعرفين، أدفع الفواتير
جينا ما الذي؟
لماذا أنت هنا؟
ماتي لقد أخبرتك
هناك شيء غريب جدا يحدث
أمس كان عيد ميلادي الثالث عشر
وبعد ذلك
وبعد ذلك اليوم إستيقظت
وأنا هكذا
وأنت....أعني، أنت ذلك
هل فهمت؟
هل أنت مرتفعة؟ هل دخنت مخدرا؟
شيئ مجهول؟ هل أنت ثملة؟
هل تتعاطين المخدرات؟
لا، لا، أنظر
لقد كنت أجلس في حجرتي
وتجاوزت كل شيء
أعني، وكأنه حلم غريب
أنا لا أستطيع تذكر حياتي
أحتاجك لتساعدني بتذكر حياتي
أنا؟ أنا لا أستطيع فعل ذلك
لم لا؟
أنا لا أعرف أي شئ عنك، حسنا؟
أنا لم أرك منذ الجامعة
ماذا؟
نحن لم نعد أصدقاء يا جينا
ماتي أنت صديقي المفضل
كلا
حسنا، لابأس
لابأس
هل الجو دافئ هنا؟
ربما يجب أن أفتح نافذة
أحتاج هواء نقي وكأس
من الماء ووسادة منفوشة
إجلسي، سأحصل لك على بعض
تريدين قدح ماء؟
تريدين ثلجا في ذلك؟
أريد وسادة منفوشة
وسادة منفوشة حسنا
أنا آسف
هل أنت بخير؟
جينا، أعتقد أنك يجب أن تعودي إلى
شقتك أنا سأساعدك على العثور عليها
لقد ذهبنا في طريق آخر
ذهبنا إلى كليات مختلفة، مهن مختلفة
حسنا، ماذا عن عيد الميلاد؟
هل رأيتني بعده؟
أعتقد أنني رأيتك مرة خلال
نافذة متجمدة قبل ستة سنوات
قبل ستة سنوات؟
نعم
ألم أكن في المنزل العيد الميلاد الماضي؟
أنا لا أعرف ألم يفعل شعبك
القديس بارتس لعيد الميلاد؟
أنا لا أعرف
هل هذا لك؟
نعم، هذا حيث أعيش الآن
حسنا، سررت جدا برؤيتك
حظ سعيد
حسنا؟
حسنا
مع السلامة
مات
من القديس بارت؟
السنوات الأكثر كئابة من حياتي
كتاب جامعتنا السنوي
مات، هل أنا كنت مع الستة اليافعين؟
نعم، لقد كنت جميلة جدا وأنت زعيمتهم
ها هي توم-توم، أتسائل
ما الذي حدث لها
آخر ما سمعته، أنكم ما زلتم أصدقاء
جيدون أعتقد أنكم تعملون سوية حتى
لوسي، يا إلهي، نعم
إنها لوسي ويمان الآن
تبدو مختلفة جدا
نعم إنها جميلة جدا بكل
الحركات الجراحية التقويمية
لقد كنت ملكة الحفلة الراقصة
نعم
وذهبت مع كريس جراندي
هذا مدهش، لا أستطيع أن أصدق أنني
حصلت على كل ما كنت أريده على الإطلاق
نعم يا جينا لقد حصلت عليهم جميعا
تهانينا
إنه هاتفك
مرحبا؟
مرحبا، جراميرسي إتصلت للتأكيد
بحضور ليموزينك الصغيرة
في 8:30 هذا المساء
نعم ليموزيني ل 8:30
سأكون مستعدة للإنطلاق
في ذلك الوقت
هل بالإمكان أن تخبريني أين أذهب؟
القصر 27 وول ستريت
شكرا لك
أنا ذاهبة إلى حفلة بالليموزين
عظيم، تبدين وكأنك عدت إلى نفسك القديمة
أنا يجب أن أذهب على ما أظن
ألا تريد الذهاب إلى الحفلة؟
كلا، يجب أن أعمل، شكرا
لقد نسيت أن لديك عمل
من الجميل أن يكون لكلينا وظائف
كليا
حسنا، إذا قررت المجيء
سيكون ممتعا، 27 وول ستريت
حسنا، عظيم، شكرا يا جينا
مع السلامة
مات
نعم
ماذا لو كان هذا ليس حلم فقط؟
ماذا لو أن ما تمنيته قد حدث
في الحقيقة؟
إذن فقد حصلت على كل شيء أردته
على الإطلاق ومن الأفضل أن تتمتعي به
حسنا، جينا
ماتي
نعم
أراك لاحقا
سأراك
مات
نعم
مع السلامة
بالمناسبة، أنا جينا
نعم، أعرف، أنا بيكي
كم عمرك على أية حال؟
ثلاثة عشر
أنا أيضا
كان كذلك
لماذا تتكلمين معي؟
لم لا؟ نحن جيران صحيح؟
لكنك تهمليني عادة
أحذيتك تعجبني
شكرا
لباسك يعجبني
هو لأنني لدي هذه الأثداء المدهشة لملئه
حقيبتك تعجبني
شكرا
يجب أن تحصلي على وقت ما
أنا لدي زيليون منهم
حقا؟
نعم، سيكون رائعا تماما
يا بيكي؟
هل بالإمكان أن أسألك شيء؟
نعم، بالتأكيد
هل يمكنك القول أنني أرتدي ملابس داخلية؟
لأنني لم أنتبه لها
أعتقد أن هذا نوع من النقطة
جربه، إنه سرطان بحري ناعم
شكرا
مرحبا توم-توم
يا الله، لم ينادني أحد هكذا
منذ أن عملت أنفي
هل كان لديك عمل أنفي؟
نعم، وخاصتك أفضل
أي شئ للشرب يا سيدات؟
تفاحة مارتيني
هل لي بشراب الليمون رجاء؟
إنتظري، إجعليه
بينا كولادا، ليست عذراء
هل تريدين رؤية هويتي؟
إنها لدي تماما
ها أنتم الإثنان
لوسي، لطيف جدا
تبدين كنوع من حورية البحر الخطرة
وأنت...باربي تقابل بريتني
تبدين فقط
سكروم-ديدلي-امبسيوس
أعرف، أعني، شكرا لك
الجميع وانغ شانغ الليلة
صحيح؟
ها هو
شكرا لك
أنا آسف، إنه متأخر
نحن نبقيكم فوق، أليس كذلك؟
إنها ال 11 فقط، إبقوا لفترة
إنها ال 11 على الليلة المدرسية
وأنا في حفلة، إنه رائع جدا
إنها ال 11 والناس يغادرون
هذه كارثة
هي كذلك؟
بالكلام عن الكوارث
ماذا تفعل هذه هنا؟
من؟
رئيسة تحرير التألق، تريش ساكيت
الساعة الثانية عشر وتترأس طريقنا
مرحبا يا بنات، مجلتنا جي لو الصغرى تبيع
مثل كعك ساخن، كيف يبدو هذا؟
يا إلهي هل كان لديك أشياء سيئة جدا
للمجيء إلى حفلتنا لأكل الطعام المجاني؟
رجاء، ضعي بعض السرطان البحري
في محفظتك لوقت لاحق
بإمكانك إبقاء بعض
ذلك الذكاء اللاسع لمجلتك
أو يمكنك تغيير الاسم
إلى شيئ ملائم أكثر
مثل السم أو التافه
مهما كان من المثير للشفقة
تعرفين ماذا؟
أنت وقحة وبخيلة ومهملة
ومجعدة، أنا لا أحبك مطلقا
حسنا، لحسن الحظ
أنني لا أهتم بالحب
أهتم بالفوز
هذا لذيذ
أيها السيدات
هل لدي رائحة؟
هل لدي رائحة فم كريهة؟
هل أنا نتن على أية حال؟
كلا
يبدو أن الناس يركضون للخروج
وكأن شخص ما بدأ قنبلة نتنة
أنا لا أشتم أي شئ
أعتقد أنه يعني أن الحفلة كريه
الإخفاق، الفشل، الصفر
على مقياس من واحد إلى عشرة
ربما إذا شغل شخص ما
شيء آخر
شيء متناغم
شغلي ما تريدينه
كل ما أعرفه أن لو أولئك الناس لم
يبدأوا بالرقص قريبا حقا، حقا
سيكون هناك تقاعد مبكر
ماتي، ماتي، تعال هنا
مرحبا
ماتي تعال هنا
ثريلر، ماتي
أنا؟ لا، لا، لا، لا
خذ ذلك الشيء بعيدا
أغنية ثريلر، تعال
مستحيل
هيا يا رجل، إذهب
جينا مستحيل
تعال، هيا بنا
أنا لا أذكر تلك الحركات
لم أفعل هذا منذ 15 سنة
هل أنت مجنونة؟
هيا يا رجل
هيا يا ماتي
حسنا، حسنا
حسنا ها هي
هيا آرلين
هيا، هيا بنا
هيا بنا، جينا
هيا يا ريتشارد
جينا، أنا آسف، يجب أن أذهب
ما الذي... ؟
أنا آسف
إنتظر، لا
مات
أخاديد يا صغيرتي
أنا أعشقك
سيدتي، إنتظري، سيدتي، إنتظري
بطاقة إئتمانك، بطاقة إئتمانك
شكرا لك
نخب الثلاثين
لقد قررت بأنه سيصبح رهيب
بالطبع هو كذلك
أنت نحيفة، أنت مثيرة، يمكنك أن
تحصلي على أي رجل تريدينه يا عاهرة
بدون الحاجة لذكر يا عاهرة
محررة المجلة المثيرة في العالم
المحررة المثيرة الثانية
مرتبطة بالأولى؟
إتفقنا
وبالكلام عن الإثارة
السيد هوتي خلفك تماما
يحتال عليك الآن
هو ليس كذلك، إنه لطيف تماما
هل يجب أن أذهب للكلام معه؟
أنت غير متزوجة
جيد
مرحبا
هل يمكن أن أستعير صلصتك؟
بالتأكيد
لقد جئت هنا في الحقيقة
لأنني أعتقد أنك لطيف جدا
إذن تريدين الخروج في وقت ما؟
نعم، هل بإمكانك القيادة؟
وقت الذهاب، ماذا، هل تريدين
دخول السجن؟ لقد عنيت ذلك الرجل
الرجل؟ وقح
لا مشروب أكثر لك الليلة
لا يمكنك أبدا إيجاد سيارة أجرة
في هذا الحي
يا إلهي إنه الرجل العاري
مرحبا يا جميلة
يعتقد أنني جميلة؟
حسنا، لابد أنه خليلك
خليلي؟
لماذا تلك السيدة تطلب توقيع خليلي؟
شكرا جزيلا
قد لا يكون
أفضل حارس في نيويورك
لكنه الحارس بأفضل قفا
جينا؟
يا إلهي، مات، مرحبا
مرحبا
كيف حالك؟
أنا آسف بشأن تلك الليلة
بيفر، هل هذا أنت؟
مرحبا توم-توم، كيف حالك؟
لقد فقدت جميع دهونك
كيف يبقى بيفي دافئا؟
نعم إنه لأمر حسن رؤيتك ثانية أيضا
أنا لم أعرفك تقريبا
هل حصلت على عملية أنفية؟
لا أستطيع أن أصدق بأنك هنا
ماذا تفعل؟
أنا، أنا في الحقيقة أعمل
بعض التسوق مع
جينا، هذه ويندي، خطيبتي
أنا جينا
مات أخبرني عن
إنفجاره من الماضي
كان جميل جدا منك التوقف
ماتي هو الجميل، أنا لا أعرف
ماذا كنت سأفعل بدونه
أنا متأكدة أنك ستكونين لطيفة
هل أنت مصورة أيضا؟
أرى  يا شباب أنكم صرفتم
وقت طويل بالحديث عني
ويندي مذيعة
مذيعة
أنا أقدم الطقس لدبليو دبليو إي إن
في شيكاغو
مات وأنا كنا نتحدث عنه فقط
لقد إلتحق بي أخيرا في المدينة العاصفة
هل إنتقلت إلى شيكاغو؟
لقد كنا فقط
ليس لنا حقا
هل هذا أليكس كارلسون؟
جينا، آسف، آسف، لقد تأخرت
حسنا، مرحبا
من أنتم يا رفاق؟
مرحبا
أنا آسفة، هذا صديقي الجيد مات
وهذا صديقته ويندي
خطيبة
صحيح، غريب جدا وهذا
أنت أليكس كارلسون سررت بمقابلتك
أنت لاعب هوكي عظيم
أنا مشجع كبير لك
شكرا لك
هل تريدني أن أوقع على قميصك أو
على جبهتك؟ الآن أنا لا أوقع على الأعقاب
أنا أسخر منك فقط، آسف
أنا أكسر الكثير من النكات بعد أن نربح على
حساب أنني في مزاج جيد جدا
حسنا، حسنا، يجب أن نبدأ
بالذهاب على ما أعتقد
سررت بمقابلتك
سررت لرؤيتكم يا رفاق
سررت لرؤيتكم يا رفاق، مع السلامة
هل تمانعين لو سرقتها منك الليلة؟
كلا، كانت عيني في الحقيقة
على شيء أفضل داخل
لذا، سأراكم لاحقا فيما بعد يا شباب
ليلة سعيدة لكم
أعذرني ثانية واحدة، لوسي؟
هل يجب أن أذهب إلى منزله لوحدي؟
نعم لم لا؟
إذهبي وإلعبي أنت تستحقينه
ألعب، تعني
أنه يحب الألعاب وما شابه؟
نعم، الألعاب، كل أنواع الألعاب
لم أستطع أن أنتظر لرؤيتك الليلة
هل تريد لعب لعبة؟
هل لديك سفينة حربية؟
نعم، لدي سفينة حربية
سأريك مدمرتي
أنا سآخذ اللوحة الحمراء
حسنا، أنا اللوحة الزرقاء
ماذا؟
حسنا، أعرف، لقد نسيت
أنا أدينك برقصة تعري مثيرة
يا الله
وقح
من لديه الحركات
على الثلج ولأغنية أيس، أيس، بيبي؟
إنتظر، إنتظر، إنتظر، لا أريد أن أرى
ذلك الشيء ثانية، ضعه جانبا
ضعه جانبا
ربي
يمكننا أن نلعب مونوبولي
يمكننا أن نلعب بارتشيسي
لم يكن لديه سفينة حربية
لم يكن لديه أية ألعاب
الأولاد أغبياء جدا
بيكي، إنه أسوء مما تتخيلين حتى
كيف يكون الواحد
الذي تحبينه ولا يحبك؟
حسنا، يجب أن تكافحي من أجل ما تريدينه
القاعدة الأولى
الحب ساحة معركة
هذا عميق، عميق حقا
حظ سعيد مع الأجزاء
وقتا ممتعا في العمل
إلى المكتب يا توم
سبعة وخمسون طريقة للجماع
أنا لم أعرف أن هناك سبعة وخمسون
لمس ملابسها الداخلية هناك
كلا
هو يحبك لكن
هو يحب عقبك
نعم
يكذب ويغش
مثالي جدا
ما الأمر؟
ليس هناك طريقة سهلة لقول هذا
لذا سآتي به فقط
الحقيقة في الداخل
أرقامنا كئيبة
نحن تحت 600,000 من التوزيع الإجمالي
والتألق أطبقت على مليون
جئت لتوي من إتصال هاتفي مع الشركة
وقد رموا كلمة آر
إعادة تصميم؟
إعادة تصميم، الإتزان؟
إنتظر، التألق نسخت كل شيء
نأتي به
ونحن من يجب أن نعيد التصميم؟
هذا كلام فارغ
حسنا، أما أن نعيد التصميم ونعرض
أرقامنا أو سيسحبون السدادة
ريتشارد
إعادة التصميم هي حكم بالإعدام
كلا إنها ليست كذلك، إنها فرصة
لبعض المتعة
دعوا التألق تمتلك كل سلعنا القديمة
التي أصبحت تافهة والأفكار القديمة
ونحن سننفتح إف-أو-بي
ونفحص بدقة بي-أو-بي
لقد حان وقتنا لإثبات
أن لدينا بعض الإتزان الباقي
حسنا، أنا سأتركه
لثنائيي الديناميكي
للقدوم بالشيء الرائع جدا
لدينا إسبوعين
وأربع ساعات و30 دقيقة
هذه رسائلك المستعجلة
دعينا نسمعهم
حسنا، حسنا
إيميلي برات إتصلت
وأرادتني أن أخبرك هذا
أنا لا أستطيع التصديق بأنك غرفت قصتي
في فيفيان تام، أيتها العاهرة الصغيرة
هذا كان مستوى جديد
من الفساد، حتى لك
أتمنى أن تموتي في واحدة
من طرقها العادية
يا إلهي، كان هذا يعني الكثير
الآنسة لويس إتصلت وقالت
أتمنى أن تخنقي على عصارة كبدك
أيتها المغرورة، الأفعى المتآمرة
ربما يجب أن أقرأهم بنفسي
جيد
عظيم
خط الآنسة رينك
ضعي تلك العاهرة الصغيرة على الهاتف الآن
رجاء، لا تسلكي هذه النغمة معي
أنا مجرد مساعدتها
أخبريها للإتصال ب تود
حبيبتي، تبدين متوترة
دعيني آتي وأعطيك
نعم
أليكس على الخط الأول، آنسة رينك
أسكتني، هل بالإمكان أن تخبرينه رجاء
أنني مشغولة؟
حسنا، لكنه يريد معرفة
ما هو الوقت الجيد للعشاء
ماذا لو كان في خلال 10 زيليون سنة؟
إسأليه، كيف هو هذا
حسنا، سأسأله
حسنا
نعم؟
أنا آسفة لمضايقتك ثانية
بييت هانسين هنا يريد رؤيتك
من؟
"تريسي من "فن أقسام الزوج
حسنا، بالتأكيد
كنت فقط أرمي طعام تريسي
وظننت أنني كنت أقول مرحبا
هل جلبت تريسي غدائها؟
هذا جميل ج
ماذا تفعل؟
ما الأمر أيتها المثيرة؟
مثيرة؟
أيها المثير، أنت متزوج
ومن فتاة أعمل معها
حسنا، هذا لم يمنعنا من هز
بعض ساحبي المكاتب الأسبوع الماضي
إذن هيا
إضطجعي وخذي مذكرة
إسمعي، إستأجري أفضل مصور
ولا أريد جينا أن تكتشف هذا
كلا، ذلك روجر
حسنا؟
يا الله، ماذا جرى لها مؤخرا
على أية حال؟ أعني تبدو ضائعة جدا
ليس لدي فكرة، أن أعاني من إمتلاكها
بهذا الفعل الجديد المجنون
الذي يحدث لها
كيف تسرق
فكرة شارلوت وبعد ذلك تطلقها؟
أقترح بأن نمضي بتقديمنا الخاص
وندعها تسقط على قفاها
يا إلهي، نعم
حسنا، لست كاجان
هل تذهب معي للمشي؟
بالتأكيد
ما زلت لا أستطيع أن أصدق
أنك ستتزوج
خلال إسبوعين
هل هي خليلة روحك، ويندي؟
خليلة روحي؟ لا أعرف إذا كنت مؤمن بهذا
أنا أعتقد أنها سذاجة
لكنك تحصل على صدمات السذاجة
عندما تكون بجوارها
والقلق؟
كلا، أنا لم أجن هكذا
بشأن فتاة منذ الجامعة
ماتي
ماذا....؟ ماذا حدث لنا؟
أعني، كيف لم نبقى أصدقاء؟
لا أعرف، لقد نسيت
كلا، ماذا حدث؟
لا أعرف ربما تم الغدر بي
في حفلة عيد ميلادك الثالثة عشرة
عندما كنت تلعبين تلك اللعبة
الإغتصاب السريع؟
سبع دقائق في الجنة
الجميع غادر
وهذا آخر شيئ أذكره
ليس من الضروري أن ندخل في هذا
إنه منذ زمن طويل
إنه غير مهم أبداإنه مهم لي
أخبرني فقط
خرجت من الخزانة الصغيرة
وأنا بدأت أغني لك أغنيتي لعيد ميلادك
وبعد ذلك إنتفضدتي ورميت بي
بقوة مؤثرة، بالإضافة إلى
منزل الأحلام الذي صرفت
ثلاثة أسابيع أبنيه لك
وبعد ذلك توقفت عن كونك صديقتي
ولم تتكلمي معي ثانية بعد ذلك أبدا
أنا آسفة جدا
إنسيه يا جينا لقد كان منذ زمن طويل
وهو غير مهم
مات، توقف عن كونك لطيف جدا معي
أنا لا أستحق هذا
هل تعرف أي نوع من الأشخاص أنا الآن؟
هل تعرف من أنا الآن؟ أنا
أنا ليس لدي أي أصدقاء حقيقيون
أنا
لقد فعلت شيء سيئ
مع رجل متزوج
أنا لا أتكلم مع أمي وأبي
أنا لست شخص لطيف
والشيء هو
أنني لم أعد في الثالثة عشرة
جينا
خلفك
من الأمر الجيد العودة للوطن
أبي
جينا؟
ماذا في العالم؟
حبيبتي
إشتقت لكم كثيرا جدا
هل أنت بخير؟
أمي
هل تمنيت يوم ما أن تعودي
لوقت آخر مثلا؟
أنا لا أمانع بإعادة
البعض من هذه التجاعيد
حسنا
إذا أعطيت واحد عمل منتهي
أي شئ في حياتك ماذا يكون؟
لا شيء
حقا؟
حقا
لكن هل إرتكبت أبدا
خطأ كبير؟
أو واحد ضخم يمكنه أن
يغير حياتك؟ ماذا عن هذا؟
حسنا يا جينا
أنا أعرف أنني إرتكبت الكثير من الأخطاء
لكني لا آسف
على القيام بأي منها
كيف هذا؟
لأنني لو لم أرتكبهم
فلن أتعلم كيف أقوم بالأشياء بشكلها الصحيح
آسفة أنني تغيبت عن عيد الميلاد الماضي
كاري أنا سأخرج، حسنا؟
أنا منهكة جدا
جينا تعمل لوقت متأخر
لقد كانت كذلك
مرحبا
كنت سأتوقف عند مكتبك
لقد حاولت دعوتك عدة مرات
لم أحصل على أي رسائل
كنت على عجلة
لكنني حاولت الوصول لك
أردت أن أتكلم معك في الحقيقة
حول إعادة التصميم الكامل
أتمنى أنك لاتمانعين، لكنني كنت
أعمل على الشيء لوحدي
إنها الدقيقة الآخيرة حقا
أتمنى أن لا تمانعي
كلا، بالطبع لا
لأنني أعمل بنفس الشيء
مرحبا جينا
مرحبا
شخص ما لديه صور كبيرة ملتقطة
نعم
ماذا يحدث؟
هل جلبتهم؟
نعم، لدي البعض منهم
ماذا تفعلين؟
أنا أستأجرك
في الحقيقة الإتزان تستأجرك لإسبوع
هنا
هذا النصف الأول
والبقية عندما ننتهي
يمكنني أستعمال هذا حقا
لكنك لست بحاجة لتقومي لي بأي إحسان
أنا أطلب منك أنت إحسان
أنا أحب عملك
أتمنى أن تفعل هذا معي
تعرفين، لقد رأيت مجلتك
ومادتي ليست أسلوبك مطلقا
بالضبط
من يأخذ فرانسيز؟
ها هو
حسنا، لنفعلها
فوق، فوق
حسنا جميعا
حسنا جميعا، تسلقوا هناك
الكثير من الطاقة
حسنا، جيد، أنتم الصفقة الحقيقية
إتركي العلم فوق
حسنا يا جينا، هذا هو صفك من 2004
حسنا يا رجال، جاهزين؟
جيد جدا، جيد جدا
هم جميلون
نعم، لقد خرجوا جيدين؟
أعتقد ذلك
نعم
أليس كذلك؟
لقد فعلت، نعم
نعم لقد تأخر الوقت
أنا يجب أن أذهب إلى البيت
إنه تأخر جميل هنا
هل تعرف ماذا أتمنى أن يكون لدي الآن؟
كلا، ماذا؟
رازليس
رازليس؟
أنا لم آخذ رازليس
منذ 15 سنة
تذكر
إنهم إثنتين، حلوى وعلكة
هذا مدهش
لا أصدق أنها كانت لديهم
حسنا، لا تهدر دقيقة
لقد كان منذ وقت طويل، إحذري
نعم
ماالذي تسخر منه؟
لا أعرف
الحياة، الوقت، أن أكون هنا معك
آتناول الرازليس
كان لدي وقت عظيم جدا
قمت به معك هذا الإسبوع
أنا أيضا
وكل شيء
نعم
يا ماتي
أخبرني شيء
ما هو لون لساني؟
ماذا؟
إنه أحمر، لا أعرف
أحمر
أحمر أحمر؟ أم لسان أحمر؟
رازل أحمر
أرني خاصتك
ماذا؟
لسانك، لقد أريتك خاصتي
لن أريه لك
أرني لسانك
أنا أريتك خاصتي
أنا لم أطلب رؤية خاصتك
ماتي، أنا أحتاج رؤية لسانك
رازل أحمر
هل تريد أن معرفة سر؟
نعم
أنت أحلى رجل عرفته على الإطلاق
أراهن أنني مازلت أستطيع ضربك في القفز
من يصبح الأبعد
والأخر يدين بمشروب
جوليوس برتقالي
إرفعي الحصص
وعشاء ليلة الجمعة في ال 8:00
عند شارع الطعام الرابع والعشرين
للإحتفال بإعادة تصميمنا
وحالة الإختيار
إتفقنا، واحد
إثنان
ثلاثة
هل أنت بخير؟
كان يجب أن أشمر وألف
لقد كبرت في السن
كلا لم تكبر
لأن هذا سيعنيني أيضا
حسنا؟
أنت
نعم؟
لديك شعر على الذراع
لم أتلقى ردة فعل كهذه من قبل
لم يكن وكأنها أنا حتى
وكأنه فقط كان لدي
مراقبة تقبيل من الأسفل
ثم بدأت أطفو على غيمة
هذا رومانسي جدا
أنظروا
لديك صدمات منتفخة
كنت أعرف تماما أنهم لن يرحلوا
هل تحبينه؟
دوه
متى سترينه ثانية؟
أنا لا أعرف في الحقيقة
أنا لا أعرف إذا يمكنني أن أراه
ماذا؟ لماذا؟
إنه معقد
إنه بالغ نوع ما
حسنا، على الأقل لديك شخص ما تحلمين به
الرجال لا يريدون سحق عظامك
عندما يكون لديك فم حديدي
ما هذا الموقف؟
نحن شباب
وجع القلب بوجع القلب، نحن نقف
الحب هو ساحة معركة
لكني أحبه كهذا
مع فتاة منمشة والكلب
هذه الصور غير معقولة يا جين
حسنا، ها هو الكلب
فرانسيز هو اسم الكلب
حسنا، ما رأيك؟
حسنا أعتقد أنني سأبدأ بقراءة مجلة
الإتزان للمرة الأولى في حياتي
كلا، لدي منزل مستأجر في بروكلن
هل هذا ينفع؟ حسنا
سأراك إذن، مع السلامة
أنت، لم أكن أتوقع رؤيتك
ويندي، إعتقدت بأنك ستطيرين غدا
ماذا، هل تتوقع شخص آخر؟
كلا، مرحبا
أريد أخذك للغداء، أنت جائع؟
نعم، نعم، يا للمفاجأة
حسنا، كيف كان... ؟
كيف كان طيرانك؟
لقد كان جيد
يمكنك أن تأخذ صور قارورة
الفيتامين إلى أي مكان
وكنت فقط أعتقد بأننا
يجب أن نحاول حل هذا الآن
بدلا من أن يكون الثاني مسافر
أثناء سنتنا الأولى من الزواج
ماذا؟
أنا آسف، أنا آسف
يمكن أنك...؟ لقد فاتني هذا
آرلين هل لديك المزيد من... ؟
جينا
كراتي، إعذي فرنسيتي
في أصفاد حديدية
الشركة وكأنها تلف حزمة على المنشطات
الآن لوسي تقدم إعادة تصميمها
أخبريني ماذا يجري، رجاء
ما يجري هو أنت
سيكون لديك المزيد من الخيارات
مع كل الإحترام ل لوسي
أنا أكثر تلهفا لمعرفة ما تفعلينه أنت
شكرا لك
أنا لا أمدحك
أحاول الضغط عليك
إلى متى ستصمد كراتك
عن أن تكون مسحوقة كليا؟
على أمل أن لا يكون
فقد ربطت كراتي بالأحرى تماما
هل بإمكانهم الصمود هناك حتى ال 5؟
جينا، أنت لست نفسك
في الوقت الحاضر
منذ متى وأنت تبقيني خارجا
الحلقة؟ أنا خائف حقا هنا
بقية الطبعات جاهزة
جيد، إبقى هناك
لماذا لا يستمع أحد للكلمات التي أقولها
آرلين، ألن تأتي؟
أنت مدعوة، أليس كذلك؟
حسنا، مع السلامة
كلا، أعذريني
إمضي
هل تعرفون من أنا؟
أنا مجرد
رئيس التحرير
مهما يكن
علينا الذهاب إلى الثالث والعشرون رجاء
بين الخامس والسادس
إنه 29 غرب الثالث والعشرين
فهمت يا سيدتي
مجلة الإتزان الجديدة والمحسنة
ستستكشف الحدود الأخيرة
أخبار عن الهرويين الأنيق
وستقرأون أيضا عن الأو-دي
إنه سيقتل
سبب الموت؟ تشيسنيس
مجلة الإتزان الجديدة ستنفرد لكم بأشياء
عن الأزياء أكثر من أي مجلة أزياء على الإطلاق
إنها ستكون جدية تماما
إنتحار الأزياء
إذن، ما رأيك؟
شكرا لك سيدي
كم لدينا من الوقت؟
لدينا دقيقتان، بسرعة
ياللهول، كالعاهرة
أعرف أن هذا مختلف
أعني، عن أي شئ فعلناه على الإطلاق
وأعرف بأنكم قد تكرهونه
وتعتقدون بأنني مجنونة جدا
لكنني لن أهتم
حتى إذا أصبحت مطرودة
وأنا لا أعني بشكل عديم الإحترام
إنه فقط بأنني أدركت شيء
من هؤلاء النساء؟
هل أي واحد يعرف؟
أنا لا أعترف بأي منهن
أريد أن أرى
الصديقة المفضلة لأختي الكبرى
والبنات من فريق كرة قدم
جيراني
النساء الأذكياء والجميلات حقا
والسعيدات بما هن عليه
هؤلاء النساء اللواتي يستحقن التقدير
دعونا نعيد الحياة في المجلة
والمرح، والضحك والسذاجة
أعتقد جميعنا... أعتقد جميعنا
نريد أن نشعر بشيء
هذا ما نسيناه أو أدرنا ظهورنا عنه
لأننا ربما لم ندرك
كم كنا نترك وراءنا
نحتاج أن نتذكر من كانوا جيدين
إذا لم نفعل
لن نعرفه
حتى إذا ضربنا بين عيوننا
....أنا فقط
أحسنت
رائع
سنقدم هذا إلى الشركة
كأول شيء غدا صباحا
إذن من هو هذا المصور الغامض؟
مات فلامهاف
هل هو آرثر أم مارثا؟
مات إنه مات
لا، لا، هل هو شاذ؟
هل أنت شاذ؟
المدينة والتسجيل؟
مانهاتن
مجلة التألق على درب المنتزه
مجلة التألق
أريد تريش ساكيت، رجاء
جينا، أنا آسف لمقاطعتك في مثل
هذا، لكنني يجب أن أتحدث معك حقا
مرحبا بريفر
أعني، مات، أنا آسفة
العادات القديمة تموت بصعوبة كما تعلم
لابأس، هل جينا قريبة؟
هل أنت هنا بشأن صورك؟
كلا، في الحقيقة، لا
أظن أن علي أن أخبرك هذا
جينا حازمة للذهاب بإتجاه مختلف
مع مصور مشهور أكثر
إنها ستستعمل الرجل الذي يلتقط
الصور الرسمية لفطيرة الحلوى خاصتها
إذن، لا تأخذ هذا بشكل شخصي
لأن هناك تحيز فقط إلى حد ما
أنا آسفة بكوني صادقة جدا معك لأن
أعتقد أن صورك لطيفة جدا
كان من اللطيف التحدث إليك
يا مات، بما أنك هنا
هل تريد أن توقع على تنازل عام؟
ربما يمكننا أن نستعمل
صورك في الألبوم
جيد
مرحبا
جيني صحيح؟
جينا
كنت أبحث عن مات فقط
أردت إخباره بشيئ عظيم جدا
أخبار بشأن صوره
الجميع أحبهم
هذا عظيم، سأخبره عندما يعود
إنه في الخارج لإحضار بدلته
بدلته؟
أعرف، الرجال
كل شيء في آخر دقيقة
أعني، أننا سنتزوج غدا
هذا سيكون زفاف صغير لطيف
وأنا لا أعرف أين
تهانينا
شكرا، أنا سأخبر مات ما قلته
حسنا
مع السلامة
نريد أن نشعر بشيء قد نسيناه ثانية
لأننا لم نتوقف عن ملاحظة
كم كنا نترك وراءنا
نحتاج أن نتذكر من كانوا جيدين
هل أنت مستعد؟
الإجتماع قد ألغى يا جينا
ماذا، حتى غدا؟
لقد إنتهى
إنتهى؟
لوسي
أخذت كل تصاميمك للتألق، كل شيء
إنها رئيسة تحريرهم الجديدة
صورك ظهرت على مجلة التألق
بشكل مباشر ليلة أمس
إنهم في الإعلانات في كل مكان في الخارج
إنها لا تستطيع أخذ صور مات
فهم يعودون لنا
إنها لا تستطيع فعلها
يمكنها، وقد فعلت
لقد جعلته يوقع على هذا
لوسي أنت سرقت صور مات
من تريدي أن تكوني اليوم
القدر أم المختلفة؟
إذا لم تمانعي
أنا أود أن أكون القدر
ربما المختلفة إنه لا يهم تماما
كليهم أسود
ماالذي تتحدثين عنه؟
لقد وجدت هذا في مكتبك أمس
هل يبدو مألوف لك؟
هل اسمك موجود عليه
مررت بأشيائي؟
أعطني مهلة
يا له من أمر فضيع، كم هو فظيع
لا أستطيع أن أصدق أنني فعلت هذا
ماذا هذا، أريد أن أعلم ما هذا؟
يمكنك أن تمسحي "بامبي
تراقب أمها ثم تضرب
وتتوقف عند خلفية
شاحنة" أنظري إلى وجهك
لقد تكلمت مع تريش ساكيت أمس
لابأس يا جينا، أنا أعرف كل
شيئ حول صفقتك الصغيرة
إنها صفقة صغيرة حلوة في الحقيقة
رئيسة تحرير إذا ساعدتهم
ببيع مليون نسخة؟
لذا تعطيهم إكراميات
يا الهي
ليس سيئا، أتمنى فقط أن أفكر به
كلا
نعم
الشيئ الوحيد الآن أنني آخذت عملك
أنت تبقى هنا مع المجلة
تتدفقين بشكل منفرد
أسفل المرحاض
ماذا عن مات؟
لماذا وقع هذا؟
ماذا قلت له؟
دعينا نرى، أظن هذا ما قلته له
أن قررت الذهاب بإتجاه مختلف
ما هو أنت الآن
ربما أخبرته شيء آخر أيضا
لكني لا أستطيع التذكر فقط
إلى جسر جورج واشنطن
نيو جيرسي
جينا
جينا رينك
نعم؟
كريس جراندي
إذن ماذا تفعلين؟
هل أنت متزوجة؟
لأنك لو كنت وحيدة
أريد الرقم بالتأكيد
يمكننا أن نجتمع
ما زلت أعيش في بيت
هيا يا جراندي، هيا
بحق المسيح
هذا لحن تشابك الألسنة الأول لنا
من هذا الرجل الذ يغني هذا؟
ريك سبرينجستين
إنه سبرينجفيلد يا جراندي
أنا سأخرج من هنا
إعتقدت بأنك تريدين رقمي
أنا سآخذ هذه
مساء الخير
هل تذكر ويين
لقد كان مع فلامهافس
في مزرعة سان يسيدرو
مزرعة سان يسيدرو
إنه جميل جدا إنه مثالي
يبدو عظيما
مرحبا
أنا لا أعرف ماذا قالت لك لوسي عني
لكني أريدك أن تعرف
عن من كانت تتحدث
لم أكن أنا
ما قالته لوسي لا يهم
فقد توقفت عن الوثوق بها بعد أن سرقت
بوب روك خاصتي في الصف الثالث
مات
أنا لست ذلك الشخص السيئ
الذي أظن أنني هو
أنا لا أعرف ذلك الشخص حتى
وأود أن أصدق
يجب أن أصدق بأني لو عرفت ذلك
إذا في قلبك حقا
يجب أن تعرف هذا حقا
أنت لن تستعد للزواج بشخص ما الآن
مالم يكن ذلك شخص هو أنا
جينا، أنا لن أكذب عليك
لقد أحسست الأشياء
هذه الأسابيع القليلة الماضية
وكنت لا أعرف أنه يمكنني أن أشعر بها أبدا
لكني أدركت
في هذه الأيام القليلة الماضية
أنك لا تستطيعين إستعادة الوقت فقط
لم لا؟
لقد إنتقلت
وأنت إنتقلت
لقد سرنا بطرق مختلفة
لمدة طويلة
صنعنا الخيارات
أنا إخترت ويندي
عائلتها في الأسفل هناك
نحن نهتم ببعضنا البعض
تعرفين هذا؟
لا يمكنك الحصول على بيت الحلم دائما
لكنك ستنتهين
لا تبكي رجاء يا جينا
سأكون بخير، أعدك
ماتي، هل يمكنني الحصول عليه؟
رجاء؟
لن تضربيني به؟
لا
أنظر، لن أدعك تتأخر
إذهب فقط
إستمر، أنا بخير أنا أبكي فقط
لأنني سعيدة
أريدك أن تكون سعيدا جدا جدا
أنا أحبك يا مات
أنت أفضل صديق لي
جينا أنا
أحببتك دائما
جينا تنتظرك في الحجرة
ماتي
أنت تعرفين حقا ماتفعلينه
تعال
آسفة لقد نسيت وشاحي
تعرفين ماذا؟
يمكنك أن تكوني القدر والمختلفة
كل شيئ لوحدك من الآن فصاعدا أيتها العاهرة
هيا مات
ماذا نعتني؟
سنتأخر
من أجل ماذا؟
سترين
الرازل سيد فلامهاف؟
شكرا لك سيدة فلامهاف